Père, ne le buvez pas !
Quoi?
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Gardes !
Appelez le médecin impérial !
Votre Majesté!
Gardes ! C'est vous qui l'avez empoisonné !
Ce qui se passe?
Il semblerait qu'A Lan soit déjà au courant de quelque chose.
Vous êtes en réalité le troisième prince de Yunze.
N'est-ce pas ?
Un Lan est en effet intelligent.
Le troisième prince de Yunze, Votre Majesté ?
N'étais-tu pas déjà mort ?
C'est vous qui êtes de mèche avec le prince Ning.
Celui qui se cache dans l'ombre, c'est aussi toi.
Yuwen Rui et moi, nous vous avons traité comme un membre de la famille.
Votre sœur royale était encore plus dévouée, elle voulait vous épouser.
Mais vous...
Administrateur de soutien Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Et moi?
Lorsque Yunmi a incendié notre territoire Yunze il y a des années,
et nos guerriers Yunze blessés,
Tu aurais dû t'attendre à ce que ce jour arrive.
Quoi?
Yunmi est-elle la seule autorisée à détruire ma patrie ?
N'ai-je pas le droit de massacrer votre famille royale Yunmi ?
Zone.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir.
La destruction de Yunze
C'était tout simplement de sa faute.
C'est sa propre faute ?
Tu sais vraiment déformer la vérité.
Votre Majesté!
Gardes ! Protégez Sa Majesté !
Gardes !
Votre Majesté!
Ce...
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté!
Toi...
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Père!
Votre Majesté ! Père ! Votre Majesté !
Commandant He !
Qui vous a ordonné d'être ici ?
Écartez-vous !
Quatrième princesse.
Veuillez retourner dans votre chambre pour vous reposer.
Notre maître a ordonné
que vous ne devez pas quitter votre chambre.
Qui est votre maître ?
Écartez-vous !
À l'exception de Sa Majesté et de la Cinquième Princesse,
Emmenez tout le monde au hall Liuyun.
Sans mon ordre,
Personne ne doit entrer.
Oui!
Bougez ! Votre Majesté.
Votre Majesté, bougez !
Dépêche-toi!
Votre Majesté!
Se déplacer!
Votre Majesté ! Que faites-vous ?
Votre Majesté!
Dépêchez-vous!
Impératrice, dépêchez-vous !
Aller!
Toi...
Tu l'es vraiment...
Su Qi, le troisième prince de Yunze.
Votre Majesté se souvient effectivement de mon nom.
Lorsque Votre Majesté a envoyé des troupes attaquer Yunze il y a des années,
Avez-vous déjà pensé
que plus d'une décennie plus tard,
votre vie et celle de la famille royale Yunmi
serait entre mes mains ?
Le Grand Tuteur en qui j'avais une confiance absolue,
et même mes gardes du palais,
sont tous sous votre contrôle.
Il semblerait que vos manigances ne se soient pas limitées à un jour ou deux.
Haine nationale et familiale
Cela nécessite naturellement une planification minutieuse.
Où se trouvent la carte des neuf provinces et la clé secrète ?
Même si je meurs,
Je ne vous donnerai ni la clé ni la carte.
Père ! Père !
Il semblerait que vous ne cédiez pas avant d'avoir vu votre propre cercueil.
Et si je te paralysais une des mains d'abord ?
Arrêt!
Sœur royale !
Que celui qui ose leur faire du mal essaie !
Père!
Oh Zi !
Zone!
Vous êtes vraiment Su Qi ?
Le troisième prince de Yunze ?
Oh Zi.
JE...
Dis-le.
Êtes-vous Yuwen Xiu?
Ou êtes-vous Su Qi ?
Yuwen Xiu est décédée il y a longtemps.
Il se rétablissait hors de la capitale depuis son enfance.
Il est décédé des suites d'une maladie à l'âge de huit ans.
À cette époque, j'ai été secouru par des loyalistes.
Nous avons trouvé un moyen d'usurper l'identité de Yuwen Xiu.
Tu l'as plutôt bien caché.
C'est ma faute d'avoir été si stupide.
Je n'ai jamais douté de toi.
Je voulais même vieillir à tes côtés.
Libérez le père et A Lan.
La carte des neuf provinces et la clé secrète
sont encore entre les mains de votre père.
Alors...
Dégainez votre épée.
Oh Zi.
Ne me forcez pas.
Sœur royale !
Oh Zi !
Toute cette attitude insouciante,
toute cette piètre compétence martiale,
Tout était faux.
À partir d'aujourd'hui,
vous et moi
sont comme cette épée.
Désormais,
Tous les liens sont rompus.
Lâchez-moi !
Je ne te laisserai jamais partir de mon vivant.
Tu es fou !
Je suis bel et bien fou.
Que voulez-vous exactement ?
Votre père sera en sécurité pour le moment.
Persuadez-le de vous remettre rapidement la clé secrète et la carte au trésor.
Sinon,
Vous allez tous mourir.
Enfermez-les tous les deux dans le hall Renxin.
Poster des gardes pour les surveiller de près.
Oui!
Posez-moi par terre, Sœur Royale !
Si vous osez faire du mal à mon père et à A Lan
Je te tuerai de mes propres mains.
Tu restes à mes côtés
Nous serons comme avant.
Je promets de ne pas leur faire de mal.
Comme toujours
Mais tu es Su Qi
Pas Yuwen Xiu
Père
Ça va ?
Zone
Écoutez-moi
Il existe un passage secret dans le palais
Il mène au mont Zigui, à l'extérieur de la ville.
Que veux-tu?
Notre maître est au cœur tendre
Il ne vous obligera pas à lui remettre la carte et la clé.
Je suis différent
Si vous ne voulez pas vous blesser
Remettez-les-moi maintenant
J'ai peur si je les remets
Je mourrai encore plus tôt
Tu n'as pas peur de la mort
Mais qu'en est-il de la Cinquième Princesse ?
Toi!
Inutile de me regarder comme ça, Cinquième Princesse
Blâme ton père
Je vais demander une dernière fois.
Où sont la carte et la légende ?
Espèce de scélérat !
Ne t'inquiète pas pour moi, Père
N'ose même pas le regretter.
Arrêt!
Bien
La carte au trésor et la clé
Je te les donnerai.
Père!
Ces choses-là ne sont pas aussi importantes que toi
Prenez-les
Père ! Père !
Père...
Je les ai enfin eus
Monsieur
Le prince Ning s'est réveillé.
Un simple pion inutile
Le fait qu'il se réveille n'a aucun sens
Surveillez-les.
Ils ne doivent pas quitter le Renxin Hall
Oui
Ah oui, c'est vrai.
J'ai oublié de dire quelque chose à la Cinquième Princesse
Yuwen Rui, en route pour la ville de Yu...
Décédé
Qu'est-ce que vous avez dit?
Pourquoi tout ce tapage, Cinquième Princesse ?
Si Yuwen Rui n'était pas mort
Comment notre plan pourrait-il
se sont déroulés si facilement ?
Rien qu'avec vous ?
Tu crois que tu pourrais lui ôter la vie ?
En termes de compétences martiales uniquement
Nos hommes n'ont pas fait le poids face à lui.
Mais qui lui a dit de s'intéresser autant à toi ?
Que veux-tu dire?
Nous avons envoyé quelqu'un déguisé en vous.
Quand il est allé te sauver
Ils l'ont poignardé
Impossible
Il ne mourrait pas
N'ose même pas me mentir
Cet objet devrait vous sembler familier, Cinquième Princesse
J'ai appris la mort de Yuwen Rui
Il serrait toujours contre lui sa bourse porte-bonheur.
Non...
Il ne peut pas être mort
Il a clairement promis
que je devrais attendre son retour
Père...
Il n'est pas mort
Droite?
Il l'a clairement dit
Il voulait vieillir avec moi
Il ne romprait pas sa promesse
Non...
Voici un talisman protecteur que j'ai fabriqué moi-même pour toi.
Attendez mon retour
Premier salut au ciel et à la terre
Deuxième salut aux parents
Troisièmement, mari et femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Désormais
tu es ma femme
Les gardes disent
tu refuses de manger quoi que ce soit
Oh, Zi.
Tu me tortures
Vous avez dit que peu importe ce qui se passait
vous ne le regretterez jamais.
et tu ne me quitterais jamais
Ces mots étaient destinés à Yuwen Xiu
Pas pour toi, Su Qi
La seule chose que moi, An Kezi, je regrette dans cette vie
vous rencontrer
Votre père vous a déjà remis la clé et la carte.
Si tu me le promets
rester à mes côtés
Une fois que nous aurons percé le secret de la carte
Je peux me les passer
Zone
Ne sois pas comme ça
Si vous êtes comme ça
L'esprit du bien-aimé ministre Yuwen au ciel
ne trouvera pas le repos
Quel esprit est au ciel ?
Lorsqu'une personne meurt
Ils sont partis
Il ne reste plus rien
Zone
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne me fais pas peur
N'effraye pas ton père
Ma précieuse fille
Tu dois être fort
Père...
Était-il vraiment si cruel ?
M'abandonner comme ça ?
Yuwen Rui...
Quoi?
Père!
La fenêtre
Regardez par la fenêtre !
Qu'est-ce que c'est?
C'est la flamme de signalisation qu'il m'a donnée.
Il n'est pas mort
Il n'est pas mort !
Tu veux dire...
Cher ministre Yuwen
Il a dit
si jamais je voulais le voir
utiliser cela comme signal
Je n'aurais jamais pensé à son arrivée
changerait en réalité le destin de Yuwen Rui
Zone
Si vous voulez vivre
Dites-le à Yuwen Xiu
que je suis mort ici
Monsieur
La cinquième princesse comprendra-t-elle ?
Elle le fera.
Quelle est la situation au palais ?
Les gardes sont extrêmement stricts.
Nos gens ne peuvent absolument pas entrer.
Et nous ne pouvons recueillir aucune information.
Ralentir.
Le très apprécié ministre Yuwen doit essayer de nous sauver.
Au fait, Père.
N'as-tu pas dit qu'il y avait un passage secret à l'extérieur du palais ?
Si nous pouvons contacter Yuwen Rui,
et coordonner avec lui de l'intérieur comme de l'extérieur,
Nous pourrions peut-être maîtriser Su Qi.
Oui.
Mais maintenant, tout le palais est sous leur contrôle.
Ce Renxin Hall,
Pas même une mouche ne peut s'échapper.
Comment pouvons-nous envoyer un message ?
Désormais, nous ne pouvons compter que sur Royal Sister.
Oh Zi.
Tu devrais manger quelque chose.
Te voir comme ça,
Je ne peux rien manger.
Votre Altesse, c'est terrible !
La Cinquième Princesse, elle...
Qu'est-ce qui ne va pas avec A Lan ?
Père!
Une Lan, elle...
Je ne peux accepter la mort de notre cher ministre Yuwen.
Le cousin aîné, il...
Sœur royale.
Vous êtes ici.
Comment vas-tu?
Sœur royale.
Je vais bien.
Écoutez-moi.
Yuwen Rui n'est pas mort.
Oh Zi.
Ce sont des pâtisseries du pavillon Zhenxiu que je vous ai apportées.
Et ce poulet du mendiant du nord de la ville.
Et ce vin de prune.
Vous avez dit précédemment,
à ce point,
Quel est l'intérêt de tout ça ?
Je viens de...
Je veux être bon envers toi.
Toutes ces années,
Vous avez vraiment été très bon envers moi.
Dans mon palais,
Beaucoup de choses étaient des cadeaux de votre part.
Je les ai tous conservés précieusement.
Oh Zi.
JE...
Ce sont tous des cadeaux que vous m'avez offerts pour la fête de Qixi.
Vous avez dit,
comme je ne quitte pas souvent le palais,
tu voulais apporter toutes les choses intéressantes
de l'extérieur vers mon palais.
Oh Zi.
Je suis désolé.
Entre nous,
Pourquoi en est-on arrivé là ?
Se pourrait-il que tout,
Tout était faux ?
Non.
Ce n'est pas un faux.
Mes sentiments pour toi,
Tu le sais mieux que quiconque.
Oh Zi.
Je sais que je suis toujours dans ton cœur.
Oublions ces mauvais souvenirs
Et recommencer, d'accord ?
Ce que vous avez dit précédemment est-il toujours valable ?
Pourvu qu'on recommence à zéro,
Vous allez libérer le Père et les autres ?
Bien sûr.
Tant que tu restes à mes côtés,
Je vous promets tout.
Merci.
Oh Zi.
Merci de me donner une autre chance.
Te souviens-tu de notre première rencontre ?
Je venais de rentrer dans la capitale.
Je suis entré dans le palais pour rendre visite à Sa Majesté l'Impératrice.
Vous m'avez fait visiter le palais,
lâcher secrètement des lanternes de bénédiction.
Nous avons failli mettre le feu au Jardin Impérial.
À l'époque, nous pouvions jouer sans aucune contrainte.
Mais maintenant,
avec la haine nationale et familiale,
Pourrons-nous un jour revenir à la situation d'avant ?
Nous pouvons.
Absolument.
Oh Zi.
Nous avons encore une longue vie devant nous.
Tous ces beaux moments du passé,
Vivons-les ensemble à nouveau.
Je me demande comment va A Zi.
Ne vous inquiétez pas, Père.
J'ai déjà expliqué la méthode à Royal Sister.
Elle réussira assurément.
Vous êtes ici.
Celui-ci est presque terminé.
Je me souviens de cette époque,
Nous avons tous les deux dessiné sur la lanterne céleste, n'est-ce pas ?
Tu veux dire...
Le cousin aîné a-t-il simulé sa mort ?
Que dois-je faire?
Tout de suite,
Vous ne devez pas vous opposer à Su Qi.
Vous devez baisser sa garde.
Faites-lui croire vraiment
que vous avez complètement renoncé à lutter.
Lorsqu'il relâche sa vigilance,
Ensuite, vous envoyez ceci.
Une lanterne céleste.
Quand Yuwen Rui le voit,
Il comprendra sûrement.
Je vais le publier moi-même.
Vous en fabriquez un autre.
D'accord.
Faisons-le ensemble.
Oh Zi.
C'est le moment le plus heureux
de ma vie.
Monsieur.
Aucune activité inhabituelle n'a été constatée au palais aujourd'hui.
Il y a quelques instants, à l'intérieur du palais,
Il semblait que quelqu'un lâchait des lanternes célestes.
lanternes célestes ?
Qui lâcherait des lanternes célestes au-dessus du palais à cette heure-ci ?
Abattez toutes les lanternes célestes.
Oui.
Père!
Je viens de voir les lanternes célestes s'élever.
Su Qi croyait effectivement en A Zi.
Monsieur.
Ces lanternes célestes n'ont rien de spécial.
Envoyez des gens au mont Zigui pour rechercher le passage secret.
Je vais à la résidence Meng.
Oui.